谈一谈this
谈一谈作用域
谈一谈ajax
首页跳列表页重新加载，列表页跳到详情页再跳回来，位置不变
生命周期及各阶段能拿到的数据
谈一谈跨域
移动端优化
cors解决跨域时,get和post请求的区别
vue中数据劫持Object.defineProperty()的不足以及改进方法

请描述从输入url到页面渲染成功，浏览器中发生了什么
谈一谈vue的生命周期
静态资源怎么缓存
回流和重绘
延迟加载script标签
页面渲染后，调试工具会返回些什么
vue-router的两种模式的区别
谈一谈promise和箭头函数

ios、安卓前端兼容性大全
0.682
2018.04.07 12:02:02
字数 383
阅读 4746
1.日期兼容性
解决方法（请看我上一篇文章）
安卓、ios时间转换成时间戳的形式
2.input框聚焦，ios出现outline或者阴影，安卓显示正常
解决方法
input:focus{outline:none}
input:{-webkit-appearance: none;}
3.关于flex布局
解决方法
flex布局对于低版本的安卓，不支持flex-wrap:wrap属性，但是ios系统支持换行属性，这个时候如何解决呢？当然是不使用换行啦。
如果你的布局必须要用到换行，那就在外层包裹一个大的div，然后设置几个小div，每个小div的布局都是flex（但是不换行哦）；（希望你能理解我的意思，如果不理解，可以在下方留言，我会实时做出解答）
4.ios系统，会将数字当成电话号码，导致变色
解决方法
<meta name="format-detection" content="telephone=no"> 
<meta http-equiv="x-rim-auto-match" content="none">
将上面的代码加入到<head>标签中

5.禁止安卓识别email
解决方法
<meta content="email=no" name="format-detection" />
6.input 的placeholder属性会使文本位置偏上
解决方法
line-height: （和input框的高度一样高）---pc端解决方法
line-height：normal ---移动端解决方法
7.input type=number之后，pc端出现上下箭头
input::-webkit-outer-spin-button,
input::-webkit-inner-spin-button {
    -webkit-appearance: none !important;
    margin: 0;
}


原生的链式调用  jq是如何实现的
实现类似于vue 路由的原理是什么  
原生怎样监控路由  
如何监听到hash的路由变更   
vue和react的组件传值   
react组件传值使用props接受，props接收的数据能不能更改    
webpack搭建项目  
vue怎样兼容ie  
懒加载 ajax 实现原理  
移动端兼容  flex兼容问题

1.介绍一下redux
2.react生命周期
3.原型链
4.vue数据双向绑定
5.数据存储方式
6.响应式布局
7.js六种继承方式
8.vue生命周期
9.开发中遇到的兼容性问题
10.element ui中遇到的兼容性问题


防抖与节流
闭包
原型链
状态管理器
css3新特性
项目亮点
弹性盒居中

webpack怎样把一个大的项目打成很多小包
Vue中跳转到另一个页面按了一下刷新vuex中存储的数据会初始化，怎样让他不初始化
Set和map
继承的方式
弹性盒子布局
继承中的super是干嘛用的
Vue路由传参
原型和原型链
移动端兼容
Vue的导航守卫
Vuex核心模块


面试问题
1.前端更新页面，浏览器有缓存，那用户是怎么获取到新数据？
2.webpack打包相关问题，自己有没有配置过，流程是什么
3.一个图片行内样式设置宽一百并加上important. 在css设置最大宽度100，最后显示哪个
4.关于vue_cli的一些问题大家着重看看
5.vue数据双向绑定二和三版本更换后有什么区别
6.vue生命周期
7.vue项目中，类似选项卡切换效果设置登录，一个用手机号登录另一个用邮箱登录，设置一个输入框，为什么在一个输入框输入过后，点击切换到另一个输入框会出保留上次输入，如何解决？
8.v  if和v-show的区别

1.项目是用vue那个版本写的？
2.vue中如何跳转？如何传值？quest？
3.A页面跳转B页面，怎么实现根据A页面中的状态，跳转B页面时传不传值？
4.v-if和v-show？
5.页面中有6个请求，怎么实现当前五个请求完成，才请求第六个（promise.all）?
6.有两个页面AB，A中有一个按钮，当点击的时候执行
setTimeout(function(){ 
console.log(123) 
}, 3000);
this.$router.push('B')会有什么结果？会打印123？跳转的时候是怎么样的？
7.一个页面有A状态和B状态，当两个状态都有的时候，执行C状态，怎么实现？
8.ajax的封装是什么（axios）？在哪个生命周期钩子函数中使用？created和mounted
的区别？
9.了解E6吗？都了解什么？
10.圆圈里面有个V怎么用CSS实现？
11.元素如何居中？
12.知道如何打包？element用过吗？解决跨域？后台管理的权限怎么做？

1.元素居中：定位，；margin、padding；移动；flex；
2.setTimeout(function(){ 
for i=0；i<10;i++；
console.log(i) 
}, 3000);
会出现什么？
3.abcde变成edcba？
4.v-if和v-show？
5.vue单页面的优缺点？
6.在哪个生命周期钩子函数中获取数据？（created，mounted已经加载DOM了，不在那里获取数据）created和mounted
的区别？
7.如何打包（dist）？webpack用过吗？解决跨域jsonp原理（script标签）？
8.响应式布局，自适应布局，rem如何设置（编辑器引入淘宝插件直接规定px和rem的转换）？

1.git如何解决冲突问题
2.ajax和fetch区别
3.ajax拦截
4.小程序视频托管怎么实现
5.css怎么实现滑动过渡切换
6.swiper怎么用
7.小程序开发中遇到的问题和解决方案
8.vue全家桶了解么
9.对vue模块化的理解
10.vue双向绑定原理
11.let和var的区别
12.怎么解决跨域问题
13.bootstrap 怎么实现自适应
14.根据简历上项目技术要点提问功能怎么实现

1、响应式布局 viewport 
2、本地存储 区别 还知道别的本地存储吗（Web SQL 和 IndexDB）
3、mixin 、solt
4、盒模型 区别 怎样计算width:
   IE:(content + padding + border)
wsc标准盒子：（content）
5、promise
6、hash 、history
7、懒加载
8、vue双向绑定原理，data定义了一个复杂类型时，要临时加一些东西，怎样做到临时加的一些东西也具备双向绑定（使用$set方法）
9、项目的一些功能，webpack（问的挺多的）
10、居中方法
11、ES6新增的一些东西
12、vue路由的守卫


npm cnpm用的时候会有什么问题
npm是国内还是国外的路径
axios拦截器
vue双向绑定用在哪里 怎么用 不要说原理 说代码
一个侧边栏点击一个导航显示一个什么列表 导航下面显示 类似面包屑那种 逻辑样式都有 你完成需要多久 
element－admin
vuex
你是怎么自学的 学的有什么
glup webpack
怎么提升页面加载速度
独立开发能不能
axios怎么用 用在哪 代码
移动端遇到哪些问题
＋人事问题







